Tarea
Trabajo Práctico Final PHP INTERMEDIO

Consigna
Desarrollar un sistema de administración de acuerdo a la temática elegida.
Los nombres de los archivos que se presentan a continuación son a modo de ejemplo, su denominación podrá adecuarse al proyecto desarrollado.

El archivo mostrar_contenido.php 
El archivo mostrar_contenido.php deberá contener una botonera que permita realizar, finalizar y ver pedidos (registros, o la que corresponda con la temática seleccionada).
Las opciones serán “Realizar pedido”, “Ver pedidos”, “Finalizar pedidos”.

En el archivo realizar_pedidos.php
Desarrollar un formulario que permita realizar, (cargar) un pedido. El mismo deberá tener al menos 4 ítems y deberá incluir una imagen.
Estos datos se enviarán al archivo cargar_pedido.php que deberá verificar los datos y cargados a una tabla. La tabla tendrá una opción de “estado” en donde inicialmente se cargara como “procesando”.

En el archivo verpedidos.php:
Se deberán mostrar los pedidos realizados pendientes de entrega.
Cada pedido tendrá una opción de finalizar. Esta acción modificará el valor del campo “procesando” a finalizado.

En el archivo finalizarpedidos.php:
Se deberán listar los pedidos finalizados.

Para acceder a todas las secciones se debe ingresar como cliente (verificar sesión).

Manejo de archivos
Incluir funciones de manejo de archivos y/o imágenes. Aclarar en donde fueron empleadas. 

Forma de entrega: 
URL al sitio online y funcional del servidor habiendo habilitado al siguiente usuario: 
Usuario: admin / 20123456
Password: admin123

También se deberá entregar una carpeta comprimida con todos los archivos necesarios para verificar lo solicitado,  comprimidos en zip, NO olvidar el archivo sql con la tabla. 
Datos de conexión: (“localhost”, “root”, “phpintermedio”)

Fecha de entrega: 6/12
Fecha de recuperatorio: 13/12