Actividad Integradora Modulo 1 (obligatoria)

Crear una aplicación web que conecte a PHPMyadmin y  permita:   

- Insertar, mostrar y eliminar registros provenientes de la BD.
        [VER manejo de usuarios, desde 'Login administracion' -- utilizar: usuario: ejemplo, pass: ejemplo]

- Implementar una funcionalidad con manejo de archivos y de fecha, (por ejemplo, sección de comentarios). 
        [VER 'Lista de reservas', dentro del menú de administrador. Se manejan y comparan fechas en diversos formatos]
        [VER 'Comentarios' en del footer de la página. Se realizan los registros en un archivo txt guardado en la carpata 'docs'. Ese archivo se escribe y se lee para mostrar los comentarios en la web]

Se deben recuperar los datos y mostrar los datos ingresados en una nueva página, dando formato HTML.
        [VER 'Comentarios' en del footer de la página. Se realizan los registros en un archivo txt guardado en la carpeta 'docs'. Ese archivo se escribe y se lee para mostrar los comentarios en la web]



Entrega:

- Se debe entregar url del sitio online (p ej. 000webhost).
        [VER: https://ungifted-compress.000webhostapp.com/    Último trabajo 'Actividad obligatoria Módulo 1']

- Entregar repositorio github o archivos comprimidos en ZIP incluyendo el archivo sql.
        [VER: https://github.com/egmprog/php_utn/tree/main/BMI01U4integr]

- El archivo SQL debe ser nombrado bajo el siguiente formato apellido_nombre.sql.

