Actividad Integradora Modulo 1 (obligatoria)
Empleando el patrón de diseño MVC estructurar las vistas de tu proyecto.


La aplicación debe contar con un mínimo de 3 secciones de contenido, una de las cuales será la página inicial de nuestro sitio, las restantes deben estar relacionadas con el tema escogido.
VER EN: /views/contents/ ...
ARCHIVOS: admin.php; home.php; login.php; menu.php; reserva.php
PÁGINA INICIAL: home.php (redireccionada desde index.php)

Debe incluir una página 404.
VER EN: /views/contents/ ...
ARCHIVO:  404.php

Crear los controladores y vistas necesarias.
VER EN: /controllers/
ARCHIVO:  viewsController.php

Emplear variables GET para enviar información entre archivos.
VARIBLES UTILIZADAS:  
vista=home; vista=menu; vista=reserva; vista=login; 

Forma de entrega:

URL al sitio online y funcional en servidor.
https://ungifted-compress.000webhostapp.com/

Incluir todos los archivos necesarios comprimidos en zip o repositorio github o similar.
https://github.com/egmprog/php_utn/tree/main/CM1U4 



Fecha de entrega: 10/1
Fecha recuperatorio: 17/1