TRABAJO PRÁCTICO FINAL

Utilizando el sitio desarrollado a lo largo del curso:

La aplicación deberá contener (si fueron haciendo los trabajos de cada unidad, la mayoría del contenido ya lo tienen):

Sitio maquetado en HTML5 y CSS3.
(ver archivos: estilos.css y todos los demás donde se aplican los estilos)

1 funcionalidad que utilice el método GET para enviar datos. Se deben mostrar, al menos 3 datos diferentes, creados con variables.
(ver archivo: menu.php)

Emplear al menos 1 estructura de control.
(ver archivo:menu.php)

1 funcionalidad que interactúe con la base de datos, utilizando el método POST (por ejemplo: formulario de registro de usuarios).
(ver archivo: reservar.php)

Implementar funciones del lenguaje (por ejemplo: mail, funciones de mysqli)
(ver archivo: reservar.php)